这些马里亚纳海沟的生物很害怕这种龟头。
更吓到你了，现在就叫我海鸡
比以前生活在史前的龟头更可怕
马里亚纳海沟（Mariana Trench）当前居住的锋利的令人毛骨悚然的生物
那里尚未探知马里亚纳海沟的大部分科学家
到目前为止发现的手表绝对可怕，无法进一步了解
躺在世界最深水域中的令人毛骨悚然的生物，但可能会警告您
再也不想在海里游泳了，或者至少不想从海里开始倒数
十号芳牙（Mariana Trench）是他的名字，在水下
距海底七英里处35,000英尺深度的海沟
表面让井下沉的科学家知道马里亚纳海沟的存在
它是地球上勘探最少的地方之一，也是美国最深的地区
地球的海洋，尽管那里的许多生物可能还没有
甚至被人类看到过，但科学家们却获得了令人毛骨悚然的愉悦
知道方牙，唐牙鱼无耻地活到了
名字只是看那东西的芳牙
是肉食性的，几乎以发现的任何东西为食
这些鱼在其Sharpothoth嘴中依靠其接触化学接收来发现
换句话说，猎物可以感觉到从其他物体上掉下来的化学残留物
深海中的活生物体是因为它们没有任何光
最重要的是，它们会在自己的身体上产生细胞，这与许多其他深海鱼类不同
那里很黑，所以无论他们越过他们的路，
这些家伙看起来很吓人，但它们并没有威胁到人类
他们甚至只长约7英寸长，所以我不想
在九号海洋中放松畅游时碰到其中一件事情
小飞象章鱼，这个家伙看起来很可爱，但他整个吞下了猎物
根本没有牙齿觅食中上层食物
无脊椎动物在小飞象章鱼的海底上方游泳
名字得益于其颇具卡通色彩的外观，它具有象大象一样的软盘
耳朵位于其12英寸的机身顶部，眼睛看起来像古怪的
小飞象章鱼是科学家所知道的最深的活章鱼
大洋洲饮食或它们被称为雨伞
章鱼，因为当它们分开时，它们的手臂通过网状皮肤相连
他们看起来像一把雨伞，黏糊糊的，深海的8号雨伞，
我在桶中钓鱼这条独特的鱼在马里亚纳（Mariana）的2500英尺水下生活
nch沟有一些很酷但怪异的东西，使这条鱼
就像它的透明头一样，您可以透过桶状鱼看到
有一些科学家认为，这种透明的头部可以让鱼收集到
在黑暗的深处多一点光，这使它们比
在头顶上盲目捕猎的其他鱼，你会发现两桶
向上的异型眼睛，使鱼可以看到其轮廓
猎物很好科学家知道鱼看起来还没有出现。
进行了足够的研究以确定其生殖方式和生命周期，因此
神秘的七号海魔王垂钓者鱼这种生物看起来更多
就像恐怖电影中的鱼，而不是地球海洋中的鱼，魔鬼钓鱼者
鱼栖息在高达3200英尺的深处，而且不乏怪异的特征
锋利的牙齿，畸形的身体，令人不安的凝视，但也许
关于海魔angle鱼最令人毛骨悚然的事情是它捕捉它的方式
猎物，它的额头上是一根钓鱼竿型的附件，发出发光的光
一旦这些动物靠近到足以吸引动物的末端，它们便会吸引它们。
他们被海捕获的轻量级BAM恶魔般的下巴，这些家伙是
甚至能够吃比他们大的猎物，所以他们的眼睛不会更大
如果他们认为这部电影比他们的肚子第六名的地精鲨鱼
大白鲨吓坏了，这下一个深海生物会让你发誓要离开
永远沉浸在海洋中，但它在水下3,000英尺处生活
所以您永远都不可能看到它像哥布林鲨鱼一样面对面
在鲨鱼和您噩梦中的生物之间，这些鲨鱼吹嘘着
突出的剑状鼻子，下巴突出，与其他人不同
鲨鱼具有更多的灰色调，这令人毛骨悚然的东西在粉红色中看起来并不那么漂亮
除了可怕的举止，科学家对地精有什么真正的了解
鲨鱼很好，只是它们可以长到18英尺长
如果您敢于排名第五的话，还有很多关于这些家伙的知识要学习。
深海造鳞鱼，你知道那个看起来像小斧头的工具
深海柴刀鱼看起来像是启发其名称的工具
信不信由你，有40多种稀疏的柴刀鱼
尸体被鳞片覆盖着，这就是为什么它们经常看起来像金属一样的鱼
只能长到六英寸左右，但他们能够承受压力
在地表以下5,000英尺的深海生物
多亏了它们的生物发光体，它们的发光取决于光的强度
设法从水面上方进来这种微光帮助他们伪装和
僵尸战争哇的掠食者数字把戏
海洋中有僵尸，僵尸蠕虫不是不死生物
在深海中，它非常活跃，也被称为骨蠕虫，
可以吞噬像鲸鱼这样的大型哺乳动物的骨头，它可以通过分泌
酸以获得鲸鱼死骨的内含物
好吧，僵尸蠕虫并不能通过摆动树枝来呼吸
或四肢从深海第三号水中吸取任何氧气
龙鱼，如果有海洋中最丑陋的鱼得奖的话
深海龙鱼将以粘稠的鳞片状皮肤和巨大的牙齿赢得胜利。
面对只有一位母亲可以爱上这个大海的坏男孩，这没什么可惹的
它喜欢在海面以下700到6,000英尺之间游泳
那里的水与其他生物最暗最冷
在此列表中，深海龙鱼依靠其生物发光的身体部位
为了捕捉猎物，它还使用了挂着的附属物，该附属物带有一点红色
灯从其下颚的末端发出，许多鱼误以为这盏小灯
因为它们很聪明地将猎物引诱到深海龙鱼的嘴里
龙鱼非常聪明，确实是排名第二的鲨鱼，如果您不满意，
您遇到过研究褶边鲨鱼的人，就像通过门户网站浏览一样
回到史前时代，是因为科学家认为
这些像鲨鱼一样的鳗鱼并没有太大变化，因为它们是较老的祖先。
在深海中漫游，因此有时被称为活化石
这些鲨鱼的嘴巴充满了可怕的25行向后
总共有300颗锋利的牙齿，它们旨在抓住猎物并保持
根据鲨鱼的早期研究，它们很紧，因此无法逃脱
于1884年进行，并发表在《埃塞克斯研究所公报》上
幸运的是，褶皱的鲨鱼生活在水下390至4200英尺之间
海洋表面，所以它们可能永远不会碰到它们，可能是第一
Liopleurodon，而到目前为止，该清单中提到的所有生物都是
仍然被认为还活着，并且今天仍然是一些最恐怖的
像Megalodon一样灭绝了，但这个Mariana恐怖生物的清单
不提及恐惧和恐惧，风沟是不完整的
史前的蛇足龙这种食肉性海洋爬行动物存在
在侏罗纪中期的哥伦比亚阶段，统治了
九英尺长的科学家认为鹅掌uro蓬勃发展
在深海海沟中，因为它具有长距离游泳的能力，并且
四个桨状灯可能无法推动
像他们设法做到的该地区其他动物一样，自己朝着猎物前进
他们还非常残酷，高效地加速和进攻
在他们长长的鼻子上闻到猎物的气味，这导致科学家们相信他们没有
依靠视觉来狩猎，这意味着他们本可以在黑暗中蓬勃发展
马里亚纳海沟（Mariana Trench）距今约一亿五千万年前，
与其他蓬勃发展的海洋爬行动物竞争猎物，我想我
我要说谢天谢地的时候为我们所有人说话
考虑到科学家仅探索了5％的海床并发现了
可以想象的一些最可怕的海洋生物只能梦到什么
其他动物栖息在深海中，也许最好将它们保留在
你的想象力对吗，还有其他可怕的深海居民吗
您是否阅读过有关在评论中分享最让您恐惧的内容的信息
部分，别忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享，
单击订阅保持光明的一面
[音乐]